Xin chào tất cả mọi người, chào mừng trở lại với lớp học hôm nay. Hôm nay chúng ta sẽ khám phá
là một phần của dữ liệu từ bảng sau giờ học. Tôi tham gia vào bản báo cáo dữ liệu. Được rồi.
Vì vậy, về cơ bản ở đây tuyên bố mới nhất trong các trường sau cấp được sử dụng để loại bỏ cho
trên hoặc nhiều hơn từ bảng dựa trên điều kiện nhất định và nó là một công cụ mạnh mẽ cho
Quản lý dữ liệu trong cơ sở dữ liệu của chúng tôi và hãy khám phá cách nó hoạt động với một số ví dụ.
Được rồi, vì vậy ở đây trong buổi này, vì vậy trước hết ở đây tôi có thể tạo ra cho ví dụ
Đang xoá hàng dựa trên điều kiện. Được rồi, vậy bạn có thể xác định các điều kiện để chọn lọc
Di chuyển hàng ra khỏi bảng bằng chức năng này. Được rồi, để tôi đi chỗ này. Trước hết,
chọn bàn. Vì vậy bây giờ đầu tiên tôi có thể xác định cho các tuyên bố xóa để xoá.
Chạy và ở đây tôi có thể chọn cho bây giờ chỉ cần đi cho sau khi học lớp và trong chèn này,
Tôi có thể chọn cho bài báo. Được rồi, bây giờ chỉ cần, nó là bảng bài báo. Được rồi.
và sau đó đi đến bước tiếp theo. Vì vậy, chọn cho ở đây, chúng tôi có thể sử dụng đầu tiên, sử dụng này và
tôi có thể chọn tên cột cho tiêu đề bài báo. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần đi cho ở đây và sau đó gõ các tiêu đề bài báo. Vì vậy
Bài báo nhấn mạnh tiêu đề này và nó tương đương với như vậy ở đây sử dụng cho tiêu đề đến slide đầu tiên.
Vì vậy bây giờ mở cho các yêu cầu khác và ở đây tôi có thể chọn tư thế từ bảng bài báo. Được rồi.
Vì vậy, ở đây bây giờ chỉ cần đi ở đây và tạo ra đây là nơi mở cho một khác. Vì vậy bây giờ chỉ cần tạo ra
semicolon. Được rồi, bây giờ lấy dấu chấm phẩy bảng bài báo và bây giờ chỉ cần thực hiện và bạn có thể thấy
Ở đây hãy chọn điều này và xoá truy vấn. Chúng ta có thể chọn điểm này. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi và ở đây tôi có thể gõ
hiện thời tôi có thể chọn và thực hiện
và cứ làm đi. Vì vậy, ở đây tôi có thể nhấn thực hiện và bây giờ nhập nó là hoàn toàn yêu cầu. Vậy
bây giờ mở cho các bài viết bị từ chối và bây giờ nhìn thấy ở đây tôi đã hoàn toàn bị xoá cho các yêu cầu xoá
và chứng minh thư cho sáu người. Vì vậy bây giờ chỉ cần xác minh như vậy hoàn hảo bây giờ nó sẽ dừng truy vấn. Vì vậy bây giờ chọn
Và bạn có thể thấy hoàn toàn bị xóa bỏ để xoá bỏ các mã của bạn. Được rồi, đây là
Tình trạng null cho bảng không chắc chắn cho trực tiếp vì vậy ở đây nhấn đôi bạn có thể thấy
@ info/ rich
Tiếp theo chúng tôi có thể nói ở đây tạo và xóa cho tất cả các hàng từ một bảng. Được rồi, vậy anh có thể dùng
Đối với các tuyên bố xóa tất cả các hàng bây giờ chỉ cần đi cho ở đây và sau đó loại bỏ điều này và điều này bây giờ và
Bây giờ không sử dụng hoặc tôi cũng sẽ sử dụng trước hết ở đây cho xóa một ở đây bảng bài báo okay.
Vì vậy, bây giờ chỉ đơn giản là có thể chọn ở đây và sau đó thực hiện và bạn có thể thấy ở đây nó là hoàn toàn
Bị ảnh hưởng. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và tôi có thể xác minh điều này và kết quả lỗi bởi vì chúng tôi đã có
Xóa bảng bài được rồi. Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy ở đây các hàng mà là hoàn toàn ngẫu nhiên okay
Nên tôi hy vọng anh hiểu. Vì vậy ở đây, thông điệp xác nhận cho các bưu điện yêu cầu trở lại đây
Tin nhắn xác nhận ổn. Vì vậy, bạn có thể chọn cho một bảng có là ngay bây giờ như vậy
Và tôi có thể sử dụng một ví dụ khác vì vậy bây giờ chỉ cần xóa một khách hàng với ID okay. Vì vậy, ở đây tôi có thể sử dụng
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy ở đây nơi mà bây giờ nó được gọi là bảng đồng hành okay.
Vì vậy, ở đây tôi có thể nhấp vào cho bảng và bây giờ tôi có thể chỉ cần đi vào chọn và thực hiện
Và bạn có thể thấy ở đây đây là xem cho bảng đồng hành hoặc ghi âm okay.
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng nó hoàn hảo tại thời điểm này và ở đây tôi có thể áp dụng cho các báo cáo xóa okay.
Vì vậy, ở đây tôi có thể chỉ cần đi và bây giờ tôi có thể chỉ cần xóa thành phần và bây giờ tôi có thể gõ này xóa
từ bảng đồng hành và sau đó bắt đầu cho điều này là nơi cho ID sử dụng bằng hai okay.
Các bạn có thể thấy ở đây hai thẻ căn cước cho ở đây.
Vì vậy, ở đây tôi có thể xác định cho danh sách và bây giờ cầu thang tôi có thể chọn và thực hiện bạn có thể thấy
ở đây trong danh sách hoàn toàn vì vậy bây giờ chỉ cần kiểm tra và xác nhận. Đây là danh sách
Và tôi có thể xác minh bảng đồng hành và bây giờ tôi có thể chọn và nó đã đầy và bạn có thể thấy
ở đây bạn có thể chọn hoàn toàn và xoá từ hàng và bảng đồng bộ và ở đây tình trạng
cho bảng tập tin và dấu hiệu ở đây không phải là trạng thái cho các hình ảnh của chiếc váy đó okay.
Và sau đó tên cho các yếu tố okay và ở đây đồng hành đã thực hiện một tuyên bố hoàn chỉnh và ở đây
Tôi có nó để xem xét hoàn toàn dữ liệu hẹn hò từ bảng xếp hạng.
Và tôi hy vọng bạn hoàn toàn tìm thấy điều này hướng dẫn hữu ích Vì vậy, hãy ở lại điều chỉnh cho thực tế
Tiền boa và đá đều ổn. Cảm ơn vì đã theo dõi.